Repository: NurdPowerFTW/Vintage
Catalog: Vintage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 新品上市
source: Newest
zh_hans: 新品上市

# 火熱新鮮上架
source: New wine for you
zh_hans: 火热新鲜上架

# 行家推薦
source: Recommend
zh_hans: 行家推荐

# 口碑珍藏好酒
source: Our best picks
zh_hans: 口碑珍藏好酒

# 熱門排行
source: Bestsellers
zh_hans: 热门排行

# 暢銷熱賣酒款
source: Hot sales
zh_hans: 畅销热卖酒款

# 當季精選
source: Seasonal
zh_hans: 当季精选

# 季節限定推薦
source: Top seasonal wine
zh_hans: 季节限定推荐

# 送禮推薦
source: Gift
zh_hans: 送礼推荐

# 佳節精選禮盒
source: Perfect for gifts
zh_hans: 佳节精选礼盒

# 好酒總覽
source: All Wine
zh_hans: 好酒总览

# 泰豐嚴選美酒
source: Best from Vintage
zh_hans: 泰丰严选美酒

# 首頁
source: Home
zh_hans: 首页

# 行動侍酒師
source: Sommelier
zh_hans: 行动侍酒师

# 附近店家
source: Stores
zh_hans: 附近店家

# 最新活動
source: Events
zh_hans: 最新活动

# 我的收藏
source: My Favorite
zh_hans: 我的收藏

# 答題拿點數
source: Quiz
zh_hans: 答题拿点数

# 拉霸A好康
source: Slot Machine
zh_hans: 拉霸A好康

# 我的好禮
source: My Gifts
zh_hans: 我的好礼

# 我的帳號
source: My Account
zh_hans: 我的帐号

# 輸入您的信箱或電話
source: Leave your mail or phone
zh_hans: 输入您的信箱或电话

# 輸入留言與建議
source: Leave your message and advice
zh_hans: 输入留言与建议

# 每樣商品只能獲得一次分享點數
source: You have got the points before
zh_hans: 每样商品只能获得一次分享点数

# 確定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 留言發送成功
source: Message sent
zh_hans: 留言发送成功

# 留言發送失敗
source: Message not sent
zh_hans: 留言发送失败

# 請重試
source: Please try again
zh_hans: 请重试

# 成功取消收藏
source: Removed from favorite!
zh_hans: 您已取消收藏!

# 成功加入收藏
source: Added to favorite!!
zh_hans: 成功加入收藏!

# 獲得分享點數%@點
source: Got %@ Points
zh_hans: 获得分享点数%@点!

# 聯絡方式或留言不可為空
source: Please enter your request
zh_hans: 联络方式或留言不可为空

# 請先登入
source: Please Login First
zh_hans: 请先登入

# 登入後才能使用此功能
source: Login required for this feature
zh_hans: 登入后才能使用此功能

# 全部店家
source: All Stores
zh_hans: 全部店家

# 此區域無商店
source: There is no store in this region
zh_hans: 此区域无商店

# 關於
source: About
zh_hans: 关於

# 服務地址
source: Store Address
zh_hans: 服务地址

# 服務電話
source: Store Phone
zh_hans: 服务电话

# 服務時間
source: Office Hour
zh_hans: 服务时间

# 電子信箱
source: Email
zh_hans: 电子信箱

# 點
source: Points
zh_hans: 点

# 趕快分享文章收集點數吧
source: Share your favorite information to get points
zh_hans: 赶快分享文章收集点数吧

# 獲得%@
source: Won %@
zh_hans: 获得%@

# 請至我的好禮查詢
source: Check gift detail in My Gifts
zh_hans: 请至我的好礼查询

# 您的點數不足
source: Points are not enough
zh_hans: 您的点数不足

# 活動內容
source: Event Detail
zh_hans: 活动内容

# 活動地址
source: Event Address
zh_hans: 活动地址

# 活動電話
source: Event Phone
zh_hans: 活动电话

# 活動時間
source: Event Date
zh_hans: 活动时间

# 注意事項
source: Event Notice
zh_hans: 注意事项

# 店家兌換獎品成功
source: Gift redeemed successfully
zh_hans: 店家兑换奖品成功

# 直接跟店家領取
source: get your gift from retailer
zh_hans: 直接跟店家领取

# 店家兌換獎品失敗
source: Redeemed failed
zh_hans: 店家兑换奖品失败

# 密碼錯誤
source: Incorrect Password
zh_hans: 密码错误

# 立即兌換獎品成功
source: Gift online redeemed successfully
zh_hans: 立即兑换奖品成功

# 將會直接寄送給您
source: gift will be sending to you
zh_hans: 将会寄送给您

# 請輸入完整收件資訊
source: Please complete your input
zh_hans: 请输入完整收件资讯

# 以 Facebook 帳號登入
source: Login with Facebook
zh_hans: 以 Facebook 帐号登入

# 以 微博 帳號登入
source: Login with Weibo
zh_hans: 以 微博 帐号登入

# 微博
source: Weibo
zh_hans: 微博

# 或使用電子郵件帳號登入
source: Or login with Email
zh_hans: 或使用电子邮件帐号登入

# 您目前以 %@ 登入
source: You are logged in by %@
zh_hans: 您目前以 %@ 登入

# 信箱
source: Email
zh_hans: 信箱

# 密碼
source: Password
zh_hans: 密码

# 登入
source: Login
zh_hans: 登入

# 登出
source: Logout
zh_hans: 登出

# 我要註冊
source: Register
zh_hans: 我要注册

# 忘記密碼
source: Forgot
zh_hans: 忘记密码

# 確認密碼
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# 註冊
source: Register
zh_hans: 注册

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 重設密碼
source: Reset password
zh_hans: 重设密码

# 登入失敗
source: Login failed
zh_hans: 登入失败

# 此帳號不存在
source: Account does not exist
zh_hans: 此帐号不存在

# 資訊不完整
source: You have to fill in all the blanks
zh_hans: 资讯不完整

# 請輸入完整資訊
source: You have to fill in all the blanks
zh_hans: 请输入完整资讯

# 此帳號已經存在
source: Account already existed
zh_hans: 此帐号已经存在

# 註冊成功
source: Register successfully
zh_hans: 注册成功

# 請確認密碼是否一致
source: New password is not the same
zh_hans: 请确认密码是否一致

# 請完整輸入所有欄位
source: You have to fill in all the blanks
zh_hans: 请完整输入所有栏位

# 重設密碼信件已經寄出
source: Reset password mail has been sent
zh_hans: 重设密码信件已经寄出

# 請輸入註冊信箱
source: Please enter email account
zh_hans: 请输入注册信箱

# 每個活動只能獲得一次分享點數
source: You have got the points before
zh_hans: 每个活动只能获得一次分享点数

# 請至少選擇一種酒類
source: Please choose at least one region
zh_hans: 请至少选择一种酒类

# 請至少選擇一個產地
source: Please choose at least one kind of wine
zh_hans: 请至少选择一个产地

# 酒類選擇
source: Wine Type
zh_hans: 酒类选择

# 產地
source: Region
zh_hans: 产地

# 瀏覽全部商品
source: View All
zh_hans: 浏览全部商品

# 依酒類排序
source: Wine Type
zh_hans: 依酒类排序

# 價格由高至低排序
source: Price Descending
zh_hans: 价格由高至低排序

# 價格由低至高排序
source: Price Ascending
zh_hans: 价格由低至高排序

# 紅葡萄酒
source: Red Wine
zh_hans: 红葡萄酒

# 白葡萄酒
source: White Wine
zh_hans: 白葡萄酒

# 汽泡酒
source: Sparkling Wine
zh_hans: 汽泡酒

# 香檳
source: Champagne
zh_hans: 香槟

# 威士忌
source: Whiskey
zh_hans: 威士忌

# 伏特加
source: Vodka
zh_hans: 伏特加

# 瓶裝水
source: Bottled Water
zh_hans: 瓶装水

# 氣泡水
source: Sparkling Water
zh_hans: 气泡水

# 粉红酒
source: Rose Wine
zh_hans: 粉红酒

# 甜白酒
source: Sweet White Wine
zh_hans: 甜白酒

# 甜紅酒
source: Sweet Red Wine
zh_hans: 甜紅酒

# 水果酒
source: Fruit Wine
zh_hans: 水果酒

# 冰酒
source: Ice Wine
zh_hans: 冰酒

# 法國
source: France
zh_hans: 法国

# 義大利
source: Italy
zh_hans: 义大利

# 紐西蘭
source: New Zealand
zh_hans: 纽西兰

# 美國加州
source: California(US)
zh_hans: 美国加州

# 西班牙
source: Spain
zh_hans: 西班牙

# 智利
source: Chili
zh_hans: 智利

# 加拿大
source: Canada
zh_hans: 加拿大

# 清除搜尋歷史紀錄
source: Clear search history
zh_hans: 清除搜寻历史纪录

# 無法連線
source: No Connection
zh_hans: 无法连线

# 請檢查您的網路狀態
source: Check your internet connection
zh_hans: 请检查您的网路状态

# 重新連線
source: Reconnect
zh_hans: 重新连线

# 依您的喜好作答我們將推薦適合您的酒款
source: Answer 3 questions. We will recommend wine for you
zh_hans: 依您的喜好作答我们将推荐适合您的酒款

# 本日問題已全數回答完畢
source: All questions were done
zh_hans: 本日问题已全数回答完毕

# 請明日繼續挑戰!
source: Come back tomorrow!
zh_hans: 请明日继续挑战!

# 每日限定三題
source: 3 questions for each day
zh_hans: 每日限定三题

# 快來賺點數吧!
source: Earn points now!
zh_hans: 快来赚点数吧!

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 恭喜你
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜你

# 獲得點數
source: Got Point
zh_hans: 获得点数

# 獲得答題點數!
source: Got 30 Point
zh_hans: 获得答题点数!

# 答案不正確
source: Incorrect
zh_hans: 答案不正确

# 答案不正確喔，請再試一次
source: Incorrect answer, try again
zh_hans: 答案不正确喔，请再试一次
